Repository: MarylineBergeret/LaGrave
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# connexion
source: Log in
zh: 登录

# titre
source: The Experience
zh: 体验

# titre1
source: High Mountain
zh: 高山

# meije
source: La Meije
zh: 梅日

# yeux
source: Eyes wide open
zh: 眼界大开

# meteo
source: Weather
zh: 天气

# ouverture
source: Opening
zh: 开放时间

source: Pass
zh: 通行证

# domaine
source: The domain
zh: 领域

# acces
source: Accessible
zh: 可进入

# decouvrez
source: Discover the
zh: 发现

# carte
source: View map
zh: 查看地图

# nos
source: Our
zh: 我们的

# parcours
source: Courses
zh: 路线

# decouvrir
source: to discover
zh: 去发现

source: Webcams
zh: 网络摄像头

# chargement
source: loading
zh: 加载中
